ウボォーのその後は 知らなかったけど
虽然不知道乌波后面发生了什么
鎖野郎の顔と名前は分かったわ
但是知道了锁链使的长相和姓名
能力は まだ不明
能力还是不明
分かった
我知道了
ベーチタクルホテルのロビーで待つ
我们在贝奇塔库鲁酒店的大厅回合
鎖野郎の正体が分かったそうだ
已经知道了锁链使的正体
残りの仲間は３人 行こう
剩下的伙伴有3人 走吧
行きましょ
走吧
どうする これじゃあ パクノダをさらっても
怎么办 这样下去就算抓到了帕库诺达
意味がない
也没有意义
俺がクラピカなら ターゲットを変更する
我要是酷拉皮卡的话 就会变更目标
どの道 「旅団」をつぶすなら
不论如何 既然要摧毁旅团
狙うのは 頭だ
要瞄准的就是老大
センリツが奴らの会話を聞いてるから
旋律听到了他们的对话
俺達の行き先は分かっているはず
应该知道我们接下来要去的地方
問題は いつ やるか
问题是什么时候动手
こればかりは打ち合わせしないと無理だ
这要是不事先商讨是没办法做到的
勝負は 一瞬
胜负就在一瞬之间
数コンマの遅れが命取りになる
一点点的迟疑都会丢掉性命
脚踏大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上
即使孤独也不是一个人
天生我材必有用
you can smile again
沐浴着阳光
you can fly away
世界等待着你的光芒
脚踩大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上 （you can smile！）
无论何时开始都不晚
无论多少次你都会东山再起
==诸神字幕组==
听译：卡西莫多  校对：卡西莫多
时间轴：小扁哥  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
先手和规则
ここで待とう
在这里等吧
隙がねえ
没有空隙
今から入って来る奴は
现在进来的人
最優先で警戒されちまう
会被最优先地警戒
クラピカ達が先回りしてるといいけど
如果酷拉皮卡他们先到就好了
てめぇ
混蛋
今 何時だと思ってんだ
你以为现在几点了啊
バ～カ
笨蛋
ベーチタクルホテルだよ
是贝奇塔鲁克酒店啊
何度 聞き間違いすりゃ 気が済むんだ
要听错几次才能记住啊
レオリオ
雷欧力
ん 何見てんだ こら あぁ
什么 看什么看 啊
消します
干掉吗
ほっとけ 目を合わすな
不管他 不要跟他对眼
あ 見せもんじゃねえぞ あぁ
啊 我可不是好欺负的 啊
ったく
真是的
間抜けな手下 持ったおかげで
就是托了这些无能的手下
俺のお先 真っ暗だぜ
我的未来可是一片黑暗
いいか
听好了
目ぇつぶるのは今回だけだ
我这次就闭一只眼
次 ヘマしたら分かってんな
下次要再犯错你知道会怎样吧
よく聞けよ ７時きっかりだ
给我好好听着 7点截止
それまでにホテルに来い
在这之前给我到酒店来
メッセージだ
是暗号
７時きっかり
7点截止
闇に乗じること
乘着停电的机会
はぁ～
哈
関節を外して 瞬時に糸から抜け出し
让关节脱节 瞬间从线里挣脱
攻撃するまで０．７秒前後
到攻击为止要0.7秒左右
余裕でいける
完全有余力
奴らだって突然 停電すれば
即使是他们 要是突然停电的话
闇に目が慣れるまで 数秒はかかる
等眼睛习惯黑暗之后也要花几秒钟
さて 最後の曲は
那么 最后的歌曲是
ペンネーム キッチョムさんからのリクエストです
来自笔名是奇囧先生的点歌
あと３分
还有3分
パク達が来た
帕库他们来了
おっ
哦
何だ おめぇら
什么嘛 你们
また 捕まったのかよ
又被抓了吗
ハハ 分かったぜ
哈哈 我知道了
結局 気が変わって入団したくなったんだろ
最后不还是改变主意想入团不是吗
あんた達に懸けられてた賞金が取り消しになったこと
只是因为不知道
知らなかっただけだよ
你们身上的奖金被取消罢了
その結果 また尾行に失敗したのか 懲りねえな
结果还是尾行失败吗 真是不长教训
だが これも何かの縁ってやつよ
但是 这也是一种缘啊
あと２分
还有2分钟
まっ 仲良くやろうぜ
嘛 我们好好相处吧
ヤダね 懸賞金があったからこそ追っかけてたんだ
才不要 因为有奖金才追踪你们
本当なら お前らなんか顔も見たくないんだからな
本来的话 都不想要见你们的脸
うまい これなら目をつむっても不自然じゃない
厉害 这样的话就算把眼睛闭起来也没什么不自然的
俺もだね
我也是啊
ヘヘヘ
呵呵呵
どうだい 団長 いいタマだろ
怎么样 团长 很好的苗子吧
ウボォーに通じるふてぶてしさがある
和乌波一样死皮赖脸
子供だからだろ
因为是孩子吧
怖いもん知らずなのはさ
不知道害怕
それより鎖野郎って どんな奴
话说回来 锁链使到底是怎样的家伙
その前に パク
在这之前 帕库
もう一度 こいつら調べろ
再调查他们一次
ＯＫ 何を聞く
OK 问什么呢
「何を隠してるか」だ
就问他们到底隐瞒了什么
クッソ いい質問だぜ
可恶 真是好问题
核心を突いてるし
既接触到核心
いっぺんに いろんな記憶を引き出せる聞き方だ
又能问出许多东西的问题
さて今週も残すところ
那么 这周还剩下的时间
あと１分となってしまいました
就只剩1分钟了
１分 時間を稼ぐんだ
1分钟 要争取时间
無駄だね
没用的
あんたさ 対象者に触れることで記憶を引き出す能力なんだろ
你的能力是通过触摸对象引出记忆
俺達は 何も隠してないし
我们既没有隐瞒什么
何も知らな
也什么也不知
やれば分かること 黙りなさい
做了就知道 闭嘴
もし知ってても 別のこと考えて
就算知道什么 只要想其他的事
頭の中 読ませないも
就不会让你读取脑里的事
フッ そういうこと
哼 就是如此
何か勘違いしてるわね
看来你们似乎误解了什么
私が引き出すのは記憶の底の最も純粋な原記憶
我引出来的是记忆底部最纯粹的源记忆
あんた達がつくり出したイメージを読むわけではないの
不会看到你们制作出来的画面的
私の質問で あんた達の記憶を刺激する
通过我的问题 刺激你们的记忆
すると
然后
池に石を投げた時みたいに
就像向水池里投入一块石片
記憶の底で沈殿した泥が舞う
在记忆的底部沉淀的泥沙会飘舞
それが 原記憶
这就是 源记忆
加工されてない記憶
没有被加工过的记忆
私は それをすくい取る
我则可以汲取这些记忆
偽証は不可能よ
伪证是不可能的
それじゃあ また来週
那么 下周再见
『ＪＦＮ』が７時をお知らせします
JFN 7点已经到了
来た
来了
さぁ 質問よ
来 提问
何を隠してるの
你们隐瞒了什么
ハッ
哈
見える 奴らは見えていない
看得到 他们还看不到
右の奴が抜けた
右边的家伙挣脱了
見えない
看不到
これを たくらんでたのか
被算计了吗
こいつは離さない
不会放开这家伙的
ゴン
小杰
糸を切るには 殺るしかない
要切断线 只能杀了她
抜けない 筋肉で止めやがった
拔不出来 被肌肉阻止了
捕まえた
抓到了
殺気を出せば こっちも構える
放出杀气的话 这边也做好了准备
闇に乗じた意味がないね。
乘黑的意义就没了
キルア
奇犽
観念しな
放弃吧
残念だったな。
真遗憾
まっ 結構いい線 行ってたぜ
不过 想法还是不错的
入り口のほうからか
从入口处来的吗
ラジオの奴もグルだよね
放收音机的那家伙也是一伙的吧
ほっとけ
不管他
こいつらさえいればＯＫだ
只要有他们就行了
そろそろ目も慣れる
已经差不多眼睛习惯了吧
そうね
是啊
あれ 団長は
奇怪 团长呢
団長が いねえ
团长消失了
シズク こいつを頼む
小滴 这家伙交给你
ほい
好
パク 平気
帕库 没事吧
左手と奥歯を折られたわ
左手和臼齿断了
ちょっと見くびってたね
稍微小瞧了他们
それより びっくりよ
不仅如此 更惊人的是
その子達
这些孩子
待て
等一下
パクノダ おめぇにだ
帕库诺达 这是给你的
おい 一体 どうなってるんだ
喂 到底怎么了
ホテルの受付嬢に変装して
变装成酒店的接待员
ノーマーク
疏忽了
いや それよりも この事実
不 而且 这个事实
あの位置からの鎖の攻撃は
从那个位置来的锁链攻击
団長なら十分に回避できる
团长的话应该可以避开
しかし 不意の暗黒
但是 因为突然的黑暗
一瞬のロスが鎖への反応を遅らせた
一瞬间的损失使对锁链的反应慢了
初めから狙われていた
一开始就被算计了
周到な準備
周密的准备
いや でも
不 但是
「停電」 「７時決行」など
停电 7点开始等
断片的なキーワードしかすくい取れなかった
我只看到一些片段的关键词
もう１つ不思議なのは
还有一件不可思议的就是
やはり この２人
这2人
鎖野郎を以前から知っていたのなら
如果之前就知道锁链使的话
なぜ 前の質問で記憶として浮かび上がらなかった
为什么之前的提问没有出现相关的记忆
それは 奴が最近まで自分の能力を
那是肯定是因为那家伙知道最近都
仲間にも隠していたからに違いない
还对伙伴隐瞒自己的能力
この状況から推察されるあいつの性格
从这个状况推出那家伙的性格
理知的で頭の回転が速く
理性且头脑聪明
秘密主義の上に 基本は冷徹
奉行秘密主义 近乎冷酷
これは脅しではないと考えたほうがいい
还是不要把这封信当成一般的威胁
あの闇の中
在那黑暗之中
数秒のロスを覚悟してまでメッセージを残した意味
冒着数秒的风险留下这个信息的意思
それは このメッセージが真実だから
那是因为这个信息是真的
奴には心臓の鼓動を聞くことで
那家伙有一个可以通过听取别人的心脏的跳动
他人の感情を読み取れる仲間がいる
来读取他人感情的伙伴
そいつがいるからこそ
正是因为有那家伙
奴が残したメッセージ
才留下的这个信息
私が話せば
我如果说的话
奴は 仲間を見殺しにしてでも
那家伙就算同伴被杀
団長を殺すだろう
也会把团长杀掉吧
裏を返せば まだ この２人には
反过来说 这2个人还有
人質としての価値があるということ
作为人质的价值
パク
帕库
それは団長を奪還するチャンス
这是夺回团长的机会
パク
帕库
だけど
但是
パク
帕库
これから おめぇはひと言も話すな
现在开始你不要说一句话
いいな
好吗
マチ お前は糸に集中しろ
玛奇 你专注在线上
俺が代わる
交给我
クラピカがやった
酷拉皮卡成功了
メッセージを残す以上 必ず向こうからアプローチして来る
既然留下了信息 对方一定会再联系我们
それまでは
在那之前
こいつら 大事な人質だ。
这些家伙食重要的人质
「クモ」では 俺が頭でお前達が手足
在旅团里面 我是头脑 你们是手足
手足は 頭の指令に対して
手足针对头脑的命令
忠実に動くのが大原則だ
必须忠实地行动 这是大原则
が それは機能としての話で
但是 这只是作为机能的话题
生死での話ではない
不是关乎生死
例えば 俺が死んでも誰かが後を継げばいい
例如 就算我死了也会有人继承我吧
場合によっては
视场合
頭より足のほうが大事な時もあるだろう
有时相对于头脑 手足更加重要
見極めを誤るな
不要想错了
俺の命令は最優先
我的命令是最优先的
だが 俺を最優先に生かすことはない
但是 并不要把我的生死放在最优先
生かすべきは個人ではなく「クモ」
要活的不是个人而是旅团
それを忘れるな
不要忘记这个
この場合は どうなのだろう
这个情况 该怎么办
この２人から引き出した鎖野郎の能力とその弱点
从这2人得到的锁链使的能力和弱点
これを今 みんなに話せば奴は倒せる 造作もなく
如果现在就把这个说出来的话 就能打到那家伙 一点也不麻烦
でも それには団長の死が高い確率でつきまとう
但是 这样的话团长也很可能会死
恐らく ウボォーがそうだったように
恐怕 乌波也是如此
「クモ」のための死
为了旅团而死
死
団長の占いはどうだったのだろう
团长的占卜是怎么说的
「２択」
2种选择
話すのが裏切りなのか
是说还是背叛
だますのが裏切りなのか
是欺骗还是背叛
生かすべきは 「クモ」
该活下来的是旅团
そうね 考え過ぎてるわ
是啊 想太多了
パク
帕库
余計なこと考えなくていい
不要想多余的事
あんたは ただ黙ってりゃいいの
你只要保持沉默就好了
フィンクス 急げ
芬克斯 快来
団長が さらわれた
团长 被抓了
団長
团长
私達にはまだ あなたが必要です
我们还是需要你的
たとえ それが
即使 这是
「クモ」に対する裏切りでも
对旅团的背叛
大丈夫だ
没事
敵の何人かは痛手を負った
敌人有好几人已经受到重创
加勢が来るまで動くまい
在援手来之前事不会行动的
何を見ている
看什么
いや
不
鎖野郎が女性だとは思わなかった
我没想到锁链使是女性
私が そう言ったか
我有说过吗
見た目に惑わされぬことだな
不要被外表所蒙蔽了
それより 発言に気をつけろ
还有 注意你的言行
何が お前の最後の言葉になるか分からんぞ
也许就变成了你最后的遗言
殺せはしないさ
你不会杀了我
大事な仲間が残ってるだろう
不是还留下了重要的伙伴吗
挑発を受け流せるほど 今 私は冷静じゃ ない
我现在可没有冷静到可以接受挑衅的地步
クラピカ よせよ
酷拉皮卡 住手
あの娘の占いにもこのことは出なかった
那个女孩的占卜也没有出现这种事
つまり この状態は予言するほどのこともない
也就是说 现在状况是预言也没出现
取るに足らない出来事というわけだ
不足一说的小事
貴様
你
クラピカ
酷拉皮卡
もし そいつを殺したら
如果你杀了他
俺が お前をやるぜ
我就杀了你
もう一度 言ってやろうか
我再说一句
俺にとって この状態は
对我来说 现在的状况
昼下がりのコーヒーブレークと何ら変わらない
就跟午后的下午茶一样
平穏なものなのだ
平稳的事啊
冷静になれ クラピカ
冷静下来 酷拉皮卡
状況は五分
现在状况是一半一半
何にも進展してねえんだ
什么都还没有开始
五分
一半
お前も とんだピント外れだな
你也没抓住关键啊
前提が まず間違っているよ
前提就已经错了
俺に人質としての価値などない
我没有作为人质的价值
これ以上 くだらん ざれ言を並べるなら
要是再说些有的没的的话
ウソじゃないわ
不是撒谎
彼が言っているのは 全て本当よ
他说的全部都是真的
そういうことだ これは事実
正是如此 这是事实
追い詰められているのはお前達のほうだ
被逼入死角的是你们
どういうことだ
怎么回事
彼の心臓は 至って平常
他的心音非常平常
動揺は みじんもないの
一点动摇也没有
死への不安 恐怖 何もないわ
对死的不安 恐惧 什么都没有
死を受け入れている音
接受死的心音
死を毎日 そばにあるものとして享受している音
每天都与死为伴 享受其中的心音
何で こんな音が出せるの
为什么会有这种心音呢
もうイヤ！ もう聞きたくない
我不想再听了
その人の音も あなたの音も
他的心音 和你的心音
センリツ
旋律
彼は 本当に自分には人質の価値がないと思っている
他真的认为自己没有作为人质的价值
でも 彼がリーダーだということも事実
但是 他是首领的事也是事实
お前は
你到底
お前らは 一体
你们到底是
「クモ」さ
旅团啊
説明しろ
说明一下
停電したの
因为停电了
その隙に団長が さらわれた
在那空挡团长被抓走了
鎖野郎からのメッセージがこれ
锁链使留下的信息是这个
なぜ すぐ追わなかったか
为什么没有马上追上去
マチとパクがやられた
玛奇和帕库受伤了
で
然后呢
奴には プロハンタークラスの仲間がまだいる
他们还有职业猎人的同伴
で
然后呢
メッセージの裏を よく読め
好好想想信息的背后的意思
こいつらには人質の価値があるって証しだ
就是说这些家伙有作为人质的价值
下手に動いて こいつらに逃げられたらアウトなんだぞ
擅自行动 让这些家伙逃了的话就完了
恐らく 団長が捕まってるのは
恐怕抓住团长的就是
ウボォーの力でもちぎれない鎖なんだ
连乌波的力量也没法挣开的锁链
自力脱出は難しい
靠团长自力逃脱很困难
恐らく
恐怕
言ったろうが 停電
不是说了吗 停电
目が慣れた時には団長はもういなかった
等眼睛习惯后团长已经不见了
とにかく 動ける状態じゃなかったんだ
总之 现在不是可以动的状况
ＯＫ 反省会は後
OK 反省会之后再说
とにかく対策だ
总之 先是对策
５年ほど前 緋の眼のクルタ族を虐殺した時
大约5年前 当窟卢塔族被虐杀的时候
すでに お前はリーダーだったのか
你已经是首领的吗
答えろ
回答我
それが ウボォーを殺した鎖か
这就是杀了乌波的锁链吗
ウボォーは最後に何と言っていた
乌波最后说了什么
覚えていないな
我已不记得了
ウソだな だろ お仲間さん
说谎 是吧 同伴
気持は分かる 俺も同じだ
我明白你的心情 我也是一样
お前に話すことなど 何もない
没有什么好跟你说的
クラピカ 挑発だ 乗るな
酷拉皮卡 不要被挑衅了
クソ クソ
可恶 可恶
クソっ
可恶
決定的だな
决定性的啊
意外な穴
意外的漏洞
鎖野郎の弱点
锁链使的弱点
刺せる 確実に
可以打败 确实的
団長からだ
团长那来的
えっ
唉
もしもし
喂
これから ３つ指示する
接下来 有3条指令
鎖野郎か
锁链使吗
大原則としてこちらの指示は絶対だ
作为大原则 我的指令是绝对的
従わなければ 即座にお前らのリーダーは殺す
不遵守的话 就立刻杀了你们的首领
１つ 追跡はするな
1是 不准追踪
２つ 人質の２人に危害を加えるな
2是 不准对2个人质下手
３つ パクノダという女に代われ
3是 传给叫帕库诺达的女人那里
その前に １つ いいか
在这之前 能说一句吗
２つ目の指示だが
是关于第2个指令
人質の２人は さっき暴れた時に何か所か骨折させちまった
2个人质在刚才的混乱中有几处骨折了
ならば 交渉の余地はない
那就没有交涉的余地了
何だ
什么事
すまん ウソだ ２人は無傷だ
对不起 假的 2人都没事
次は ないぞ くだらんまねはするな
没有下一次了 不要做无聊的事
さっさと パクノダに代われ
马上转给帕库诺达
痛っ
好痛
もしもし
喂
まず この会話を聞くのはお前１人だ
首先 能够听这段对话的只有你1个人
離れた場所に移れ
到远离他人的地方
チッ
切
スクワラという男と接触したか
你们已经接触了叫斯库瓦拉的男人了吧
ええ
嗯
では センリツという女のことは
那么 也知道了叫旋律的女性
知ってるわ。
知道
ならば 話は早い
那就 长话短说
よく聞け まず 今から仲間とのコミュニケーションを禁ずる
听好 首先 现在开始禁止与同伴的一切交流
会話はもちろん 動作 筆記 暗号 アイコンタクト その他一切だ
对话就不用说了 动作 笔记 暗号 眼神 一切都禁止
これから場所を指示するが
接下来告诉你地址
お前１人で来い
你1人过来
その時 わずかでも鼓動に動揺があれば
那个时候 只要有一点动摇
人質は殺す 分かったな
就杀了人质 明白了吧
一度 代われ
再转一次电话
さっきの男以外の奴だ
给刚才那个男的以外的某个人
代わったぜ
转过来了
これから パクノダ１人と会う
接下来 帕库诺达跟我们会面
残りの者は 全員アジトに戻れ
其他人全员回老窝
１０人 常に同じ場所にいろ
10个人 全部都呆在同一个地方
１人でも欠けていたら人質は殺す
要是少了一个就杀了人质
いいな
知道了吧
ああ
啊
もう一度 パクノダと代われ
再转给帕库诺达
ほれ
给
指定場所はリンゴーン空港だ
指定场所是林肯空港
８時までに来い。
8点来
いいか 必ず１人で来るんだ
听好了 一定要一个人来
迷うな パクノダ
不要犹豫 帕库诺达
みんなと来い
和大家一起来
こいつは使命より仲間をとる
这家伙相较于使命更在乎同伴
おい パク
喂 帕库
待て
等一下
パクは１人で行かせるんだ
帕库要一个人去
俺達はアジトに戻る
我们回老窝
鎖野郎の指示だ
这是锁链使的指令
それが どうした
那又如何
指示に背いたら 団長が殺られるんだぞ
要是违背指令的话团长就会被干掉
バカか お前
你是笨蛋吗
そうなったら鎖野郎を殺す
如果这样的话就杀了锁链使
それで 終わりだ
就这样就行了
団長も きっと同じこと言うよ
团长也肯定说相同的话
ノブナガ お前の考え方「クモ」への侮辱ね
信长 你的想法是对旅团的侮辱
ここでパクノダを追跡するのは必須 絶対条件だ
这里跟着帕库诺达是必须的 是绝对条件
同感だな パク１人だけ行かせても意味がない
我也赞同 让帕库1个人去也没有意义
ズルズル 奴の指示に従えば
如果拖拖拉拉地按那家伙的指令做的话
占い通りになっちゃうよ
就会跟占卜一样了
私は ノブナガに賛成だ 今は まだ指示に従ったほうがいい
我赞同信长 现在还是先遵循指令为好
僕も
我也是
「今は」 そりゃ いつまでだ
现在 到底要到什么时候
手足が半分なくなるまでか
要到手足都只剩下一半为止吗
ケッ
切
シズク お前は
小滴 你呢
っていうか
也就是说
もめたらコインでしょ
如果意见不一致的话要投银币不是吗
こいつは明らかなルール違反だ
这家伙是明显的违反规则
ん でも やっぱりノブナガ派かな
但是 我果然还是信长派的吧
団長には まだ死んでほしくないし
我还不想让团长死
もちろん パクもだけど
当然 帕库也是
パクも同じ気持だよ
帕库也一定是相同的心情
だからこそ 何も語らずに飛び出したんだから
所以才什么都不说就出去了
あきれたな 話にならねえ
我受不了了 没法说了
今すぐ ぶっ殺したいところだが
现在马上就想杀过去
パクノダを追うのが先だ
先追帕库诺达
待て
等一下
そこから一歩でも進んだら斬るぜ
要是再走一步的话就斩了你
ほぉ やってみろよ
哦 有种试试
団員同士のマジギレ禁止
禁止团员同伴的争斗
お前 ノブナガ派じゃなかったのか
你不是信长派的吗
心情的にはね
心情上是
でも ルールは絶対
但是 规则是绝对的
ルールの否定は 「クモ」の否定
对规则的否定就是对旅团的否定
それは 団長をも否定する
也就是对团长的否定
それだけは したくないから
只是不想做这个而已
奴からだ
那家伙来的
俺が出よう
我来接
もし
喂
人質のどちらかを出せ
让人质中的某一人来接
この
你
ほら
给
奴らは全員 揃っているか
他们全员都在吗
今はね でも さっきまでパクノダを追うかどうか
现在都在 但是 刚才还在为是不是追帕库诺达
余計なこと言うんじゃねえ
不要说多余的事
もしもし
喂
３０分以内にアジトに戻れ
30分钟以内会老窝
小細工を いくらしても構わないが
要做什么小动作无所谓
リーダーが死ぬだけだ
只不过你们的首领会死而已
またすぐ連絡する
还会联系你们
これじゃ 追跡は無理だね
这样就没法追踪了啊
クソが
可恶
１０人揃ってねえと団長が死ぬか
10人没到齐团长就会死吗
人質を連絡係に使うとはな 頭のいい野郎だ
竟然让人质来做联络员 真是脑子聪明的家伙
団長と戦うチャンスだが
这是跟团长战斗的机会
僕が ここをふければ団長が死ぬ
我如果从这里消失的话团长就会死
というわけなんだ
也就是说
助けてくれ
来帮我把
いいよ クロロよりちょっとだけ付き合い長いしね
好啊 跟你的交情也比库洛洛长啊
クラピカの執念が実を結び
酷拉皮卡的执念终于结果了
「旅団」との対決はついに最終局面を迎える
与旅团的对决迎来了最终局面
どれほど夢に触れている
多么地坚定梦想
目指したものがある
心怀目标
この手は何を求めてる
双手 在追寻着什么
たっしからものを探して
去探寻吧
踏み出したらそこに君を待っている
出发吧 梦想在等着你
幾数時持った光が
无数的光芒
大空もこの大地も
将天空与大地
全てから抱き吸いこと
全部笼罩
止まることない明日を追い返して
追寻永不停止的明天
君は強くなれる
你终将变得强大
HUNTING FOR YOUR DREAM
この後は ゴンとキルアの
这之后是小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
hancycropedia
ゴンとキルアの
小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
hancycropedia
今日 ご紹介するのはパクノダ 特質系の能力者
今天要介绍的是帕库诺达 特质系能力者
人や物に触れることで 記憶を読み取る能力と
通过触碰人和物读取记忆
読み取った記憶もしくは自分の記憶を具現化した弾に込めて撃つ
并且把读取的记忆或自己的记忆具现话为子弹射出
「メモリーボム」
记忆弹